[音乐]
想想你知道潜伏在海洋深处的是我们近95％的人
尚未探索海洋，让您的想像力发挥起来并不难
狂野，但要感谢勇敢的探险家深海摄影机，真棒
我们确实知道一些生活在非常不可思议的海洋生物中的考古学家
在我们今天和数百万年前的水域中，从9英尺的蜘蛛蟹到
这些海居民有史以来60英尺的史前巨齿齿龙（Melolodon），形形色色，
鲨鱼的大小要归功于像
梅格（Meg）和永恒的经典《大白鲨》（Jaws），鲨鱼超大，
吓人，但您是否知道有一些鲨鱼可能正好适合
根据《国家地理》杂志，您的手是最小的鲨鱼之一
科学家们知道这叫做矮人灯笼鲨，他们是
这么长的可爱的七到八英寸长，这不足为奇
这些小家伙很少见，这就是为什么科学家不了解太多的原因
关于他们，他们已经被观察到离北极最北端的几次
南美，有称为光孢子的器官，实际上照亮了
这些可以帮助他们融入阳光，并在阳光照射到水时
当海洋是鲨鱼的家时，浮出水面寻找猎物
像矮小的灯笼鲨一样小，它也是现代最大的鲨鱼的故乡
倍鲸鲨，这个生物不是
据报道，这只鲨鱼只有一条巨大的鲨鱼，但它是已知最大的活鱼种
像许多鲸鱼一样，《国家地理杂志》也是这种巨大的鲨鱼的过滤器
并在水中缓慢移动，一条成年鲸鲨可以长到
校车通常可以从33英尺增加到40英尺，
有时，它们的长度可达60英尺，而这些鲨鱼
牙齿较小而生活在海洋中的其他许多鲨鱼却无法
成年人的嘴巴大约有3,000颗牙齿，我想知道
他们必须使用牙刷来清洁牙线，但即使是鲸鲨也不是
如果整个鲨鱼物种都是一个王国，人类就会知道它是最大的鲨鱼
史前Megalodon将成为大海的统治者
Megalodon很久以前就在海洋中游荡了哦，大约十五点九比二
指向中新世早期和中新世晚期之间的六百万年前
好吧，他们早已灭绝，人们仍然惊讶于了解这些
巨型海兽Megalodon可以到达45至60英尺之间的任何地方
颌骨超过六英尺宽的长度，曾经属于牙齿的化石
到7英寸长的Megalodon不用说，我很激动
这些家伙早已灭绝了哦海洋爬行动物很多海洋
爬行动物早在人类漫游地球之​​前就已存在
灭绝的海洋爬行动物类似于恐龙，具鳞片状的皮肤和尾巴，
没有像鱼一样的g​​，无法在水下呼吸
过去在海中漫游的五种主要爬行动物
Natha saurus plio saurus plio saurus Athiya疮和Mosasaurus尝试说
所有那些十倍快，我没有足够的时间来
描述所有这些史前海洋爬行动物，有一些值得比较
这样一来，您就可以了解它们在尺寸上的巨大多样性
绍纳·索罗斯（Shauna Soros）在三叠纪晚期生活在地球上，约有2.15亿
多年前shox只是想念它，考古学家叫
他们由于在肖肖尼山脉附近发现的化石而成为了shonisaurus
在研究化石后在内华达州
考古学家认为这些史前爬行动物长到约50英尺长
大约每只霸王龙重约60,000磅，据称约占18,000磅
给你一点视角，但是并不是所有的海洋爬行动物都是巨大的
像shonisaurus遇见了选择几乎或ik爬行动物在后期兴旺
侏罗纪时期，我们一直生活在世界各地的塞尔玛·索罗斯（Thelma Soros）
据称，大约有6000磅，长到16英尺长
新的恐龙平静下来，与存在的白鲸差不多长
今天太可惜了，这些家伙在我们没有机会看到之前就灭绝了
他们自己，因为他们卡通般的睁大眼睛和类似海豚的特征
当然，很可爱，但随着时间的流逝，向上的vamos horas演变成了
今天我们知道的眼科医生或眼科医生不是骗人的
只是测试您另一个生活在侏罗纪时期的海洋爬行动物
被称为利奥·普拉拉（Leo plura）去世，他们被认为运动非常快
类似于大白鲨，更具侵略性的海洋爬行动物，这些
肉食性海兽重约五千磅，长到大约
这些家伙长30英尺，头骨长5英尺，上面长着锋利的牙齿
意味着他们还拥有可帮助他们的脚蹼
迅速地在水中移动，甚至可能像游泳一样快
时速约25英里的鲨鱼哇，我不必担心
这些东西是我下一个暑假在海滩上较小的一个
史前海洋爬行动物也生活在侏罗纪时期，大约在200至
1.9亿年前，这些家伙只长到6英尺左右
这会让他们和一个稍高一点的人处于相同的高度
这些人与他们所生的人类相似的有趣事实比今天平均水平高
给他们年轻的生活，而不是以鸡蛋的形式，因为他们无法呼吸
像其他爬行动物一样，他们的婴儿在水下先尾巴出来，所以他们
不会淹没鲸鱼，你能猜出哪条生活
鲸种最大，不是虎鲸，那是很好
猜想逆戟鲸也被称为虎鲸，是一种齿状鲸鱼，可以长成
从23到32英尺的任何地方都比校车小一点
关于独角鲸不，它们也不是海中的独角兽中最大的
主要生活在北极水域，仅长13至20英尺，这就是
包括9英寸的象牙，这使它们的长度略长于
前面提到的利奥普拉拉（Leo plura）厌倦了猜测，我给了我最大的
今天仍然存在的蓝鲸是你知道的
令人惊叹的82到105英尺高的蓝鲸不仅是我们最大的飞轮
知道但目前是地球上有史以来最大的动物
严重的是，这些动物比霸王龙还大
甚至是史前的Megalodon，如果您要在一条蓝鲸旁边放一只蓝鲸，
校车似乎会吞下它，根据
国家地理《蓝鲸》的舌头可以像大象一样重
他们的心脏可以承受甚至无法发出声音的汽车的重量
难怪这些巨人每天需要吃掉约4吨的磷虾
今天没有太多动物可以与蓝色竞争
鲸鱼史诗般的比例，有一个完全不同的物种
这是一个很好的竞争者，这与您期望的不完全相同
现在是水母，我不是在说洗净的小水母
在岸上，在海滩上度过了完美的一天，我指的是
狮子的鬃毛水母这只无脊椎动物罐头周围最大的水母
长到120英尺长，它们也有不同的华丽颜色，例如红色
紫色甚至橙色阴影，好像它们的长度并不令人印象深刻
狮子的鬃毛水母拥有八套，每套70到150
触角，这意味着它们总共可以拥有1200头圣牛，我的意思是圣
水母，而狮子的鬃毛水母和蓝鲸尚未
被最长的海洋生物殴打，有一种海洋生物可以
葡萄牙Man O'War的触角和所有其他触角的长度甚至更大
可以达到165英尺长，这是根据Mental Floss冷静得出的结论。
好吧，这东西看起来很像水母，实际上被称为
虹吸管，有成百上千的
基因上相同，它们的长触角帮助生物捕获猎物
而且它的刺痛对大多数动物甚至人类都是致命的，在某些情况下甚至
更令人毛骨悚然的是，如果其中任何一个触手从生物体中脱出，
原因是它可以在分解前几天漂浮在水周围，即使它是
脱离这个触手仍然可以刺伤你，但不要耗尽
只是海洋，您被葡萄牙男子O'War ing伤的机会
很苗条，但是如果你被st住了，副作用就不会很漂亮
患胃痉挛，心跳加快，胃部不适
不想走到这些长生物附近，他们肯定很喜欢
看看所有这些颜色，让这些海洋生物中的哪些感到惊讶
您最多会在评论部分给我们您的想法，别忘了给出
将此视频与您的朋友分享，然后单击“订阅”，继续
光明的一面[音乐]